Racun Qiteng
Jarum Huan
Anda adalah Shi Wubing, ahli racun dari Raja Iblis.
Saya tidak menyangka bahwa setelah hampir seratus tahun,
masih ada yang ingat reputasiku.
Bah!
Reputasi apa?
Penjahat sepertimu
seharusnya sudah mati seratus ribu kali.
Tidak menyangka kamu akan bertahan sampai sekarang.
Ternyata keluarga Fu melindungimu.
Kau sebut ini tempat berlindung yang kotor?
Kita bahkan bisa lebih kotor lagi.
Bagaimana rasanya Jarum Huan?
Begitu aku membunuh Chen Yuanqi,
Aku akan bergabung bersama kalian, para wanita, untuk malam pernikahan.
Jangan berani-berani!
Fu Qingyun
Seraplah jiwa-jiwa itu sekarang!
Jika Anda menunda rencana pemimpin,
Anda tidak mampu menanggung akibatnya.
Anda...
Pil Spirit Hound
Berapa banyak saudaraku yang telah kau bunuh?
Klan Spirit Hound penuh dengan harta karun.
Terutama Pil Spirit Hound.
Ini memberikan kekuatan spiritual yang luar biasa.
Ini...
Mutiara Pengorbanan Jiwa
Anda membunuh ratusan ribu orang untuk mencuri jiwa mereka.
Apakah arwah ibuku juga ada di sini?
Itu benar.
Ibumu adalah Jiwa Baik yang Paling Murni.
Suatu hal yang langka dalam seratus tahun.
Sangat berguna.
Kau membunuh banyak nyawa
hanya untuk membangkitkan kembali Raja Iblis yang telah mati.
Itu benar-benar gila.
Kekuatan Sang Raja Iblis tak tertandingi.
Dia hanya dikalahkan oleh kemalangan saat itu.
Sekarang dia menunggu kelahiran kembali.
Begitu aku membunuh kalian yang lemah,
dan mengumpulkan seratus ribu jiwa darah,
segelnya akan rusak.
Kekuatan ilahi-Nya akan kembali.
Dewi
Bangun, jangan tidur!
Sesuatu telah terjadi!
Kapan tidak ada masalah?
Jangan ganggu tidur cantikku.
Dewi
Tahukah kamu Dugu Zhantian?
Dia?
Dia baik-baik saja.
Dia lima ratus tahun lebih muda dariku.
Kudengar dia menjadi berkuasa kemudian.
Apa itu?
Bermasalah dengan setan?
Jangan harap aku akan membantumu.
Aku bahkan tidak membutuhkannya.
Hanya satu pengguna racunnya yang mengalahkanku.
Aku pernah melawannya sebelumnya.
Dia mengejek keterampilanku sebagai sesuatu yang tidak berguna.
Dan berani menyebutnya Seni Ilahi Abadi Terbalik.
Tak tahu malu!
Keterampilan yang tidak berguna.
Mencari kematian.
Dengarkan, Nak.
Teknik Lima Abadi Terbalik, jurus ketiga:
Semua Racun Tunduk.
Kuasai dan Anda akan tahu semua obat-obatan.
Tidak ada racun yang dapat menyakitimu.
Anda bahkan dapat memantulkan racun kembali ke penyerang.
Dewi
Anda tahu tentang obat-obatan dan racun?
Kalau begitu, bantu aku, cepat!
Ini mendesak!
Dengarkan baik-baik.
Obat Kaisar Kuning.
Kelima organ tersebut berhubungan dengan musim.
Masing-masing memiliki fungsinya sendiri.
Timur berwarna biru-hijau.
Terhubung ke hati.
Selatan berwarna merah.
Itu terhubung ke jantung.
Bai Xiaoqiu
Anda adalah keturunan dari Spirit Hounds.
Aku bisa memberimu kesempatan untuk hidup.
Jika Anda memimpin klan Anda untuk bergabung dengan Sekte Iblis hari ini,
dan secara teratur mengorbankan anjing pemburu untukku agar aku bisa membuat Pil Anjing Pemburu Roh,
Aku tidak akan membunuhmu.
Kau ingin aku mengorbankan keluargaku hanya untuk bertahan hidup?
Teruslah bermimpi!
Kakek berkata,
Klan kami hanya memiliki martir,
tidak pernah ada pengecut yang mengemis belas kasihan.
Kalau begitu, jangan salahkan aku karena bersikap kejam.
TIDAK!
Xiao Qiu
Bagaimana Anda bisa bergerak?
Saya akhirnya menguasainya.
Apa pun yang Anda kuasai tidak ada gunanya.
Telapak Tangan Ilahi Seratus Racun
Bagaimana itu mungkin?
Telapak tangan itu tadi berisi seratus racun langka.
Apakah Anda kebal terhadap semua racun?
Serahkan jiwa ibuku.
Bersiaplah untuk mati.
Racunnya telah dinetralisir.
Salurkan energi Anda untuk penyembuhan.
Baiklah.
Bahkan Racun Qiteng pun dinetralisir olehmu.
Kalau begitu, cobalah Racun Pengikis Jiwa Tertinggi milikku.
Jika kamu berani menghindar,
dua wanita di belakangmu akan menderita perpisahan jiwa.
Penguasaan Abadi Terbalik
Semua Racun Tunduk
Mustahil.
Mengapa semua racun itu datang padaku?
Fu Qingyun
Buru-buru!
Korbankan mutiara ini.
Bangunkan pemimpinnya terlebih dahulu.
Berhenti!
Chen Yuan Qi
Anda benar-benar tidak sama seperti sebelumnya.
Tapi lalu kenapa?
Sudah terlambat.
Setelah pemimpin terbangun,
kamu pasti akan mati.
Ibu
Ibu, pegang erat-erat aku.
Qi'er, lari!
Ibu
Aku tidak akan mencalonkan diri.
Ayo pulang bersama.
Anak
Mulai sekarang, kamu akan sendirian.
Ingatlah untuk berpakaian hangat saat cuaca dingin.
Hidup dengan baik.
Jaga dirimu baik-baik.
Ibu
Ibu, pegang erat-erat aku.
Tolong, aku mohon padamu.
Ibu, pulanglah bersamaku.
Pegang aku.
Ibu
Saudara Yuanqi
Setelah seratus tahun terpisah,
Dunia telah banyak berubah.
Saya telah kembali.
Pemimpin Sekte Iblis
Dugu Zhantian
Anda...
Apakah kau yang membangunkan aku?
Ya, Pemimpin.
Saya Fu Qingyun.
Mengapa saya jadi tampak tua?
Aku tidak merasa segar kembali saat berada di puncakku.
Pemimpin
Ini semua gara-gara si bajingan Chen Yuanqi.
Dia membunuh Tetua Shi Wubing.
Beberapa dari ratusan ribu jiwa darahmu hilang.
Kami mencoba yang terbaik untuk menghentikannya,
tetapi kami tidak dapat membalikkan keadaan sepenuhnya.
Kami tidak punya pilihan selain membangunkanmu pagi-pagi.
Orang celaka!
Pembunuhan ibuku
adalah permusuhan yang tidak termaafkan.
Aku tidak peduli meski kau adalah Penguasa Iblis.
Hari ini aku bersumpah akan membunuhmu sebagai balas dendam.
Saudara Yuanqi